Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kpovmodeler.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: font file name
ja: フォントファイル名
ko: 글꼴 파일 이름
zh_tw: 字型檔名

source: string of text
ja: テキストの文字列
ko: 텍스트의 문자열
zh_tw: 文字字串

source: Maximum iterations are less than 1, fixed
ja: 最大収束計算回数が 1 未満です、修正しました
ko: 최대 반복이 1보다 적음, fixed
zh_tw: 最大迭代次數小於 1，已修正

source: Precision is less than 1.0, fixed
ja: 精度が 1.0 未満です、修正しました
ko: 정확도가 1.0보다 적음, fixed
zh_tw: 精度小於 1.0，已修正

source: The polynom order has to be between 2 and 7 inclusive
ja: 多項式プリミティブの次数は 2 から 7 の間でなければなりません (2 と 7 を含む)
ko: 폴리놈 순서는 2부터 7까지 중에 있어야 함
zh_tw: 多項式的階次必須在 2 和 7 (包含 2 和 7)之間

source: %1 coefficients are needed for a polynom with order %2
ja: 多項式プリミティブの次数 %2 には %1 係数が必要です
ko: %1 계수가 순서 %2의 폴리놈에 필요함
zh_tw: 階次為 %2 的多項式中需要 %1 個係數

source: Patch type has to be 0 or 1
ja: パッチタイプは 0 または 1 でなければなりません
ko: 패치 형식은 0 또는 1이어야 함
zh_tw: 修補類型必須是 0 或 1

source: At least %1 points are needed for that spline type
ja: このスプラインタイプには少なくとも %1 個の点が必要です
ko: 해당 스플라인 형식은 적어도 %1 포인트가 필요함
zh_tw: 該樣條類型需要至少 %1 個點

source: Bezier splines need 4 points for each segment
ja: ベジエスプラインには各セグメントに少なくとも 4 個の点が必要です
ko: Bezier 스플라인은 각 조각마다 4포인트가 필요함
zh_tw: 貝塞爾曲線樣條每段需要 4 個點。

source: Linear splines need at least 4 points.
ja: 一次スプラインには少なくとも 4 個の点が必要です。
ko: 선형 스플라인은 적어도 4 포인트가 필요함
zh_tw: 線性樣條至少需要 4 個點。

source: Linear spline not closed
ja: 一次スプラインが閉じられていません
ko: 선형 스플라인 닫히지 않음
zh_tw: 線性樣條沒有閉合

source: Quadratic splines need at least 5 points.
ja: 二次スプラインには少なくとも 5 個の点が必要です。
ko: 사각 스플라인은 적어도 5 포인트가 필요함.
zh_tw: 二次曲線樣條至少需要 5 個點。

source: Quadratic spline not closed
ja: 二次スプラインが閉じられていません
ko: 사각 스플라인 닫히지 않음
zh_tw: 二次曲線樣條沒有閉合

source: Cubic splines need at least 6 points.
ja: 三次スプラインには少なくとも 6 個の点が必要です。
ko: 큐빅 스플라인은 적어도 6 포인트가 필요합니다.
zh_tw: 三次曲線樣條至少需要 6 個點。

source: Cubic spline not closed
ja: 三次スプラインが閉じられていません
ko: 큐빅 스플라인 닫히지 않음
zh_tw: 三次曲線樣條沒有閉合

source: Bezier spline not closed
ja: ベジエスプラインが閉じられていません
ko: Bezier 스플라인 닫히지 않음
zh_tw: 貝塞爾曲線樣條沒有閉合

source: At least 4 points are needed for the surface of revolution
ja: 回転面には少なくとも 4 個の点が必要です
ko: 회전 표면에는 적어도 4 포인트가 필요함
zh_tw: 旋轉柱面需要至少 4 個點

source: The v coordinate of point %1 and %2 must be different; fixed
ja: 点 %1 と %2 の v 座標は異なっていなければなりません。修正しました。
ko: 포인트 %1와(과) %2의 v 좌표는 달라야 합니다; fixed
zh_tw: 點 %1 和 %2 的 v 座標必須不同：已修正

source: The v coordinates must be strictly increasing; fixed
ja: v 座標は厳密に増加していなければなりません。修正しました。
ko: v 좌표는 분명하게 증가해야 합니다; fixed
zh_tw: v 座標必須是嚴格遞增的：已修正

source: The east-west exponent must be greater than 0.001
ja: east-west 指数は 0.001 より大きくなければなりません
ko: 동-서 표현자는 0.001 보다 커야합니다.
zh_tw: 東-西指數必須比 0.001 大

source: The north-south exponent must be greater than 0.001
ja: north-south 指数は 0.001 より大きくなければなりません
ko: 남-북 표현자는 0.001보다 커야합니다.
zh_tw: 北-南指數必須比 0.001 大

source: Wrong number of matrix values.
ja: 誤った数の行列値
ko: 잘못된 메트릭스 값입니다.
zh_tw: 矩陣數值個數不正確。

source: Wrong declare type
ja: 誤った宣言タイプ
ko: 잘못된 선언 형식
zh_tw: 宣告類型錯誤

source: Expecting a file name.
ja: ファイル名のみ指定できます。
ko: 파일명을 기다립니다.
zh_tw: 需要一個檔名。

source: Expecting a warp type
ja: ゆがみのタイプのみ指定できます。
ko: 휨 형식을 기다립니다
zh_tw: 需要一個扭曲類型

source: Unknown bitmap type
ja: 未知のビットマップタイプ
ko: 알 수 없는 비트맵 형식
zh_tw: 未知的點陣圖類型

source: Using Old Reflection Syntax
ja: 古い反射計算法を用いる
ko: Old Reflection 문법 사용
zh_tw: 使用舊的反射語法

source: One graphical object expected
ja: グラフィカルオブジェクトが 1 つ必要です
ko: 그래픽 객체 예상됨
zh_tw: 需要一個圖形物件

source: Can't render an empty scene.
ja: 空のシーンは描画できません。
ko: 빈 화면을 랜더링할 수 없습니다.
zh_tw: 無法成像空的場景。

source: Couldn't write the scene to a temp file.
ja: シーンを一時ファイルに書き込めませんでした。
ko: 임시 파일에 화면을 쓸 수 없습니다.
zh_tw: 無法將場景寫入暫存檔。

source: Couldn't call povray. Please check your installation or set another povray command.
ja: povray を呼び出せませんでした。 インストールを確認するか、他の povray コマンドを指定してください。
ko: povray 불러올 수 없습니다. 설치 여부를 확인하고 다른 povray 명령을 설정하십시오.
zh_tw: 無法呼叫 povray。 請檢查您的安裝是否正確，或者設定正確的 povray 命令。

source: Povray Command
ja: Povray コマンド
ko: Povray 명령
zh_tw: Povray 命令

source: Command:
ja: コマンド:
ko: 명령:
zh_tw: 命令：

source: Povray User Documentation
ja: Povray ユーザマニュアル
ko: Povray 사용자 문서
zh_tw: Povray 使用者文件

source: Path:
ja: パス:
ko: 경로:
zh_tw: 路徑：

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_tw: 版本：

source: Library Paths
ja: ライブラリのパス
ko: 라이브러리 경로:
zh_tw: 函式庫路徑

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_tw: 新增...

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_tw: 編輯...

source: Up
ja: 上
ko: 위
zh_tw: 上

source: Down
ja: 下
ko: 아래
zh_tw: 下

source: Povray only supports up to 20 library paths.
ja: Povray は 20 個までのライブラリパスを指定できます。
ko: Povray는 20개의 라이브러리 경로만을 지원합니다.
zh_tw: Povray 只支援最多 20 個函式庫路徑。

source: The list of library paths already contains this path.
ja: ライブラリパスのリストにこのパスは既に含まれています。
ko: 라이브러리 경로에 이 경로가 이미 등록되어 있습니다.
zh_tw: 函式庫路徑列表中已經包括此路徑。

source: Suspend
ja: 一時停止
ko: 일시중지
zh_tw: 暫停

source: Resume
ja: 再開
ko: 재시작
zh_tw: 恢復

source: running
ja: 実行中
ko: 실행
zh_tw: 執行中

source: suspended
ja: 一時停止中
ko: 일시중지됨
zh_tw: 已暫停

source: Unknown image format. Please enter a valid suffix.
ja: 未知の画像フォーマット。 正しい拡張子を指定してください。
ko: 알 수 없는 이미지 형식입니다. 유효한 접미사(확장자)를 입력하십시오.
zh_tw: 未知的影像格式。 請輸入有效的後置字串。

source: Format is not supported for writing.
ja: フォーマットは書き込み用にサポートされていません。
ko: 쓰기가 지원되지 않는 형식입니다.
zh_tw: 不支援寫入該格式。

source: Couldn't correctly write the image. Wrong image format?
ja: イメージを正しく書き込めませんでした。 画像フォーマットが間違っていませんか？
ko: 이미지를 올바르게 쓸 수 없습니다. 형식이 잘못되었습니까?
zh_tw: 不能正確地寫入影像。 影像格式有錯嗎？

source: Couldn't write the image. Permission denied.
ja: イメージを書き込めませんでした。 許可がありません。
ko: 이미지를 쓸 수 없습니다. 권한이 없습니다.
zh_tw: 不能寫入影像。 存取被拒。

source: finished
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

source: Povray exited abnormally. See the povray output for details.
ja: povray は異常終了しました。 詳細は povray の出力を参照してください。
ko: Povray가 비정상적으로 종료되었습니다. 자세한 내용은 povray 출력을 보십시오.
zh_tw: Povray 不正常離開。 詳情請見 povray 輸出。

source: running, %1 pixels/second
ja: 実行中 %1 ピクセル/秒
ko: 실행, %1 픽셀/초
zh_tw: 執行中，每秒 %1 像素

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_tw: 大小：

source: Gamma:
ja: ガンマ:
ko: 감마:

source: Rendered Objects
ja: 描画されるオブジェクト
ko: 랜더링된 객체
zh_tw: 成像的物件

source: Wall
ja: 壁
ko: 벽
zh_tw: 牆壁

source: Enable wall
ja: 壁を有効に
ko: 벽 사용
zh_tw: 啟用牆壁

source: Color 1:
ja: 色 1:
ko: 색상 1:
zh_tw: 顏色 1：

source: Color 2:
ja: 色 2:
ko: 색상 2:
zh_tw: 顏色 2：

source: Floor
ja: 床
ko: 플로어
zh_tw: 地板

source: Enable floor
ja: 床を有効に
ko: 플로어 사용
zh_tw: 啟用地板

source: Antialiasing
ja: アンチエイリアス
ko: 안티얼라이싱
zh_tw: 反鋸齒

source: Enable antialiasing
ja: アンチエイリアスを有効に
ko: 안티얼라이싱 사용
zh_tw: 啟用反鋸齒

source: At least one object has to be selected.
ja: 少なくとも 1 つのオブジェクトが選択されていなければなりません。
ko: 최소한 하나의 객체는 선택되어야 합니다.
zh_tw: 必須至少選擇一個物件。

source: prism
ja: プリズム
ko: 프리즘
zh_tw: 稜柱

source: Height 1
ja: 高さ 1
ko: 높이 1
zh_tw: 高度 1

source: Height 2
ja: 高さ 2
ko: 높이 2
zh_tw: 高度 2

source: Point %1.%2
ja: 点 %1.%2
ko: 포인트 %1.%2
zh_tw: 點 %1.%2

source: Sweep type:
ja: スイープタイプ:
ko: 닦아내기 형식:
zh_tw: 延伸類型：

source: Linear Sweep
ja: 線形スイープ
ko: 선형 닦아내기
zh_tw: 線性延伸

source: Conic Sweep
ja: 円錐スイープ
ko: 원뿔형 닦아내기
zh_tw: 錐形延伸

source: Height 1:
ja: 高さ 1:
ko: 높이 1:
zh_tw: 高度 1：

source: Height 2:
ja: 高さ 2:
ko: 높이 2:
zh_tw: 高度 2：

source: Sub prism %1:
ja: サブプリズム %1:
ko: 하위 프리즘 %1:
zh_tw: 子稜柱 %1：

source: Add sub prism
ja: サブプリズムの追加
ko: 하위 프리즘 추가
zh_tw: 新增子稜柱

source: Remove sub prism
ja: サブプリズムの削除
ko: 하위 프리즘 제거
zh_tw: 刪除子稜柱

source: New sub prism
ja: 新規サブプリズム
ko: 새 하위 프리즘
zh_tw: 新增子稜柱

source: Append sub prism
ja: サブプリズムを追加
ko: 하위 프리즘 추가
zh_tw: 附加子稜柱

source: Linear splines need at least 3 points.
ja: 一次スプラインには少なくとも 3 個の点が必要です。
ko: 선형 스플라인은 적어도 3 포인트를 필요로 합니다.
zh_tw: 線性樣條至少需要 3 個點。

source: Quadratic splines need at least 4 points.
ja: 二次スプラインには少なくとも 4 個の点が必要です。
ko: 사각 스플라인은 최소한 4 포인트가 필요합니다.
zh_tw: 二次曲線樣條至少需要 4 個點。

source: Cubic splines need at least 5 points.
ja: 三次スプラインには少なくとも 5 個の点が必要です。
ko: 큐빅 스플라인은 최소한 5 포인트가 필요합니다.
zh_tw: 三次曲線樣條至少需要 5 個點。

source: Bezier splines need 3 points for each segment.
ja: ベジエ曲線には各セグメントごとに 3 個の点が必要です。
ko: Bezier 스플라인은 조각마다 3 포인트가 필요합니니다.
zh_tw: 貝塞爾曲線樣條每段需要 3 個點。

source: Sub prisms do not work with bezier splines in POV-Ray 3.1.
ja: POV-Ray 3.1 ではベジエスプラインの時にはサブプリズムは使えません。
ko: POV-Ray 3.1에서는 bezier 스플라인에서 하위 프리즘 사용이 불가능 합니다.
zh_tw: POV-Ray 3.1 中子稜柱不能與貝塞爾曲線樣條一起使用

source: projected through
ja: 投影
ko: 투과됨
zh_tw: 投射經由

source: object declaration
ja: オブジェクト宣言
ko: 객체 선언
zh_tw: 物件宣告

source: texture declaration
ja: テクスチャ宣言
ko: 텍스쳐 선언
zh_tw: 紋理宣告

source: pigment declaration
ja: ピグメント宣言
ko: 착색 선언
zh_tw: 顏料宣告

source: normal declaration
ja: 法線宣言
ko: 보통 선언
zh_tw: 普通宣告

source: finish declaration
ja: フィニッシュ宣言
ko: 완료 선언
zh_tw: 光反應宣告

source: texture map declaration
ja: テクスチャマップ宣言
ko: 텍스쳐 맵 선언
zh_tw: 紋理映射宣告

source: pigment map declaration
ja: ピグメントマップ宣言
ko: 착색 맵 선언
zh_tw: 顏料映射宣告

source: color map declaration
ja: カラーマップ宣言
ko: 색상 맵 선언
zh_tw: 色彩映射宣告

source: normal map declaration
ja: 法線マップ宣言
ko: 보통 맵 선언
zh_tw: 普通映射宣告

source: slope map declaration
ja: スロープマップ宣言
ko: 경사 맵 선언
zh_tw: 梯度映射宣告

source: density map declaration
ja: 密度マップ宣言
ko: 밀도 맵 선언
zh_tw: 密度映射宣告

source: interior declaration
ja: インテリア宣言
ko: 내부 선언
zh_tw: 內部宣告

source: media declaration
ja: メディア宣言
ko: 미디어 선언
zh_tw: 介質宣告

source: sky sphere declaration
ja: 天球 (sky sphere) 宣言
ko: 하늘 구 선언
zh_tw: 天空球體宣告

source: rainbow declaration
ja: 虹 (rainbow) 宣言
ko: 무지개 선언
zh_tw: 彩虹宣告

source: fog declaration
ja: 霧 (fog) 宣言
ko: 안개 선언
zh_tw: 霧宣告

source: material declaration
ja: マテリアル宣言
ko: 재료 선언
zh_tw: 材質宣告

source: density declaration
ja: 密度宣言
ko: 밀도 선언
zh_tw: 密度宣告

source: quick color
ja: クイックカラー
ko: 빠른 색상
zh_tw: 快速上色

source: radiosity
ja: ラジオシティ
zh_tw: 輻射

source: Always sample
ja: 常にサンプリング
ko: 항상 예시
zh_tw: 總是取樣

source: Maximum sample:
ja: 最大サンプリング:
ko: 최대 예시:
zh_tw: 最大樣本：

source: Pretrace start:
ja: プレトレース開始:
ko: Pretrace 시작:
zh_tw: 預追蹤開始：

source: Pretrace end:
ja: プレトレース終了:
ko: Pretrace 종료:
zh_tw: 預追蹤結尾：

source: rainbow
ja: 虹
ko: 무지개
zh_tw: 彩虹

source: Arc angle:
ja: 弧の角度:
ko: 원호 각:
zh_tw: 圓弧角度：

source: Falloff angle:
ja: 減衰していく角度:
ko: 감소 각:
zh_tw: 張開角度：

source: Arc angle is smaller than falloff angle in rainbow.
ja: 虹の弧の角度が、減衰範囲の角度より小さいです。
ko: 무지개에서 원호 각은 감소 각보다 작아야 합니다.
zh_tw: 彩虹的圓弧角度比張開角度小。

source: Direction vector is zero.
ja: 方向ベクトルがゼロです。
ko: 방향 백터가 0.
zh_tw: 方向向量是 0。

source: Up vector is zero.
ja: Up ベクトルがゼロです。
ko: 위 백터가 0.
zh_tw: 上向量是 0。

source: Direction and up vectors are co-linear.
ja: 方向および Up ベクトルが同じ向きです。
ko: 방향과 위 백터가 공동-선형.
zh_tw: 方向向量和上向量是線性相關的。

source: raw povray
ja: povray コード
zh_tw: 原始 Povray

source: Povray code:
ja: Povray コード:
ko: Povray 코드:
zh_tw: Povray 源碼：

source: not supported
ja: サポートされていません
ko: 지원 안됨
zh_tw: 不支援

source: approximated
ja: 近似
ko: 대략
zh_tw: 近似

source: left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_tw: 左端

source: right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_tw: 右端

source: bottom
ja: 下
ko: 아래
zh_tw: 底端

source: top
ja: 上
ko: 위
zh_tw: 頂端

source: front
ja: 正面
ko: 앞
zh_tw: 前端

source: back
ja: 背面
ko: 뒤
zh_tw: 後端

source: New mode
ja: 新規モード
ko: 새로운 모드
zh_tw: 新模式

source: 0, 1: Quick colors, full ambient lighting only
ja: 0, 1: クイックカラー、完全な環境光のみ
ko: 0, 1: 빠른 색상, 최대 주변 빛만
zh_tw: 0，1：快速色彩，只完全使用環境光

source: 2, 3: Show specified diffuse and ambient light
ja: 2, 3: 特定の拡散反射率と環境光のみ表示
ko: 2, 3: 지정된 발산과 주변 빛
zh_tw: 2，3：顯示指定的漫反射和環境光

source: 4: Render shadows, but no extended lights
ja: 4: 影を描画、ただし拡散光なし
ko: 4: 그림자 랜더링, 확장된 빛은 안함
zh_tw: 4：成像陰影，但是不包括擴展的光線

source: 5: Render shadows, including extended lights
ja: 5: 影を描画、拡散光を含む
ko: 5: 그림자 랜더링, 확장된 빛 포함
zh_tw: 5：成像陰影，包括擴展的光線

source: 6, 7: Compute texture patterns
ja: 6, 7: テクスチャパターンを計算
ko: 6, 7: 텍스쳐 패턴 계산
zh_tw: 6，7：計算紋理圖案

source: 8: Compute reflected, refracted, and transmitted rays
ja: 8: 光の反射、屈折、透過を計算
ko: 8: 반사된, 굴절된, 전달된 빛 계산
zh_tw: 8：計算反射、折射和透射的光線

source: 9: Compute media
ja: 9: メディアを計算
ko: 9: 미디어 계산
zh_tw: 9：計算介質

source: 10: Compute radiosity but no media
ja: 10: ラジオシティを計算するが、メディアは計算しない
ko: 10: radiosity 계산, 미디어는 안함
zh_tw: 10：計算輻射性但是沒有介質

source: 11: Compute radiosity and media
ja: 11: ラジオシティとメディアを計算
ko: 11: radiosity 와 미디어 계산
zh_tw: 11：計算輻射性和介質

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Subsection
ja: サブセクション
ko: 하위구역
zh_tw: 子章節

source: Start column:
ja: 開始列:
ko: 칸 시작:
zh_tw: 開始欄：

source: End column:
ja: 終了列:
ko: 칸 종료:
zh_tw: 結束欄：

source: Start row:
ja: 開始行:
ko: 열 시작:
zh_tw: 開始列：

source: End row:
ja: 終了行:
ko: 열 종료:
zh_tw: 結束列：

source: Quality
ja: 画質
ko: 품질
zh_tw: 品質

source: Quality:
ja: 画質:
ko: 품질:
zh_tw: 品質：

source: Non Recursive
ja: 再帰しない
ko: 반복 없음
zh_tw: 非遞迴的

source: Recursive
ja: 再帰
ko: 반복
zh_tw: 遞迴

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_tw: 輸出

source: Alpha
ja: アルファ
ko: 알파

source: Please enter a description for the render mode.
ja: レンダーモードの説明を入力してください。
ko: 랜더링 모드에 대한 설명을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入成像模式的描述。

source: rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

source: Rotation
ja: 回転
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

source: scale
ja: 拡大・縮小
ko: 스케일링
zh_tw: 縮放

source: Unexpected character '%1' after "%2"
ja: "%2" の後に予期しない文字 '%1'
ko: 예상치 못한 문자 '%1' 이(가) "%2" 후에 발생
zh_tw: 在 %2 之後預到未預期的字元 %1

source: Unexpected character %1 after "%2"
ja: "%2" の後に予期しない文字 %1
ko: 예상치 못한 문자 %1이(가) "%2" 후에 발생
zh_tw: 在 %2 之後預到未預期的字元 %1

source: Function statement not terminated
ja: 関数が終了していません
ko: 기능 명령문 종료되지 않음
zh_tw: 未終止的函數敘述

source: Unknown directive
ja: 未知のディレクティブ
ko: 알 수 없는 지시
zh_tw: 未知的指令

source: String not terminated
ja: 文字列が終了していません
ko: 문자열 종료 안됨
zh_tw: 未終止的字串

source: Comment not terminated
ja: コメントが終了していません
ko: 코멘트 종료 안됨
zh_tw: 未終止的註解

source: Raw povray not terminated
ja: povray コードが終了していません
ko: Raw povray 종료 안됨
zh_tw: 未終止的原始 Povray 碼

source: scene
ja: シーン
ko: 장면
zh_tw: 場景

source: Povray Options
ja: Povray オプション
ko: Povray 옵션
zh_tw: Povray 選項

source: Graphical View
ja: グラフィックビュー
ko: 그래픽 보기
zh_tw: 圖形檢視

source: OpenGL Display Settings
ja: OpenGL 表示設定
ko: OpenGL 디스플레이 설정
zh_tw: OpenGL 顯示設定

source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_tw: 顏色

source: Color Settings
ja: 色の設定
ko: 색상 설정
zh_tw: 顏色設定

source: Grid
ja: グリッド
ko: 격자
zh_tw: 格線

source: Grid Settings
ja: グリッドの設定
ko: 격자 설정
zh_tw: 格線設定

source: Objects
ja: オブジェクト
ko: 객체
zh_tw: 物件

source: Display Settings for Objects
ja: オブジェクトの表示設定
ko: 객체 디스플레이 설정
zh_tw: 物件顯示設定

source: Properties View
ja: プロパティビュー
ko: 속성 보기
zh_tw: 屬性檢視

source: Texture Preview
ja: テクスチャプレビュー
ko: 텍스쳐 미리보기
zh_tw: 紋理預覽

source: Display Settings for Texture Previews
ja: テクスチャプレビューの表示設定
ko: 텍스쳐 미리보기 디스플레이 설정
zh_tw: 紋理預覽的顯示設定

source: Display Settings for View Layouts
ja: ビューレイアウトの表示設定
ko: 보기 레이아웃 디스플레이 설정
zh_tw: 檢視佈局的顯示設定

source: Object Libraries
ja: オブジェクトライブラリ
ko: 객체 라이브러리
zh_tw: 物件函式庫

source: Display Settings for Object Libraries
ja: オブジェクトライブラリの表示設定
ko: 객체 라이브러리 디스플레이 설정
zh_tw: 物件函式庫的顯示設定

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_tw: 外掛程式

source: Plugin Settings
ja: プラグインの設定
ko: 플러그인 설정
zh_tw: 外掛程式設定

source: Show &Path
ja: パスを表示(&P)
ko: 경로 보기(&P)
zh_tw: 顯示路徑(&P)

source: Hide &Path
ja: パスを隠す(&P)
ko: 경로 숨기기(&P)
zh_tw: 隱藏路徑(&P)

source: New Top View
ja: 新規上ビュー
ko: 새로운 위에서 보기
zh_tw: 新增頂端檢視

source: New Bottom View
ja: 新規下ビュー
ko: 새로운 아래에서 보기
zh_tw: 新增底端檢視

source: New Left View
ja: 新規左ビュー
ko: 새로운 왼쪽에서 보기
zh_tw: 新增左端檢視

source: New Right View
ja: 新規右ビュー
ko: 새로운 오른쪽에서 보기
zh_tw: 新增右端檢視

source: New Front View
ja: 新規正面ビュー
ko: 새로운 앞에서 보기
zh_tw: 新增前端檢視

source: New Back View
ja: 新規背面ビュー
ko: 새로운 뒤에서 보기
zh_tw: 新增後端檢視

source: New Camera View
ja: 新規カメラビュー
ko: 새로운 카메라 시점
zh_tw: 新增相機檢視

source: New Object Tree
ja: 新規オブジェクトツリー
ko: 새로운 객체 트리
zh_tw: 新增物件樹

source: New Properties View
ja: 新規プロパティビュー
ko: 새로운 속성 보기
zh_tw: 新增屬性檢視

source: New Library Browser
ja: 新規ライブラリブラウザ
ko: 새로운 라이브러리 탐색기
zh_tw: 新增函式庫瀏覽器

source: View Layouts
ja: ビューレイアウト
ko: 보기 레이아웃
zh_tw: 檢視佈局

source: Save View Layout...
ja: ビューレイアウトの保存...
ko: 보기 레이아웃 저장...
zh_tw: 儲存檢視佈局...

source: Povray Modeler Files (*.kpm)
ja: Povray モデラーファイル (*.kpm)
ko: Povray 모델러 파일(*.kpm)
zh_tw: Povray 建模檔案(*.kpm)

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_tw: 所有檔案

source: No changes need to be saved
ja: 保存すべき変更はありません
ko: 저장할 변경 사항이 없습니다
zh_tw: 沒有改變需要儲存

source: Couldn't save the file.
ja: ファイルを保存できませんでした。
ko: 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存檔案。

source: unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: A file with this name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: この名前のファイルは既に存在します。 上書きしますか？
ko: 이 이름의 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 此名稱的檔案已存在。 您要覆寫它嗎？

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh_tw: 覆寫

source: skysphere
ja: 天球
ko: 하늘구
zh_tw: 天空球體

source: slope
ja: スロープ
ko: 경사
zh_tw: 斜度

source: Slope:
ja: スロープ:
ko: 경사:
zh_tw: 斜度：

source: solid color
ja: 単色
ko: 솔리드 색상
zh_tw: 純色

source: Inverse
ja: 反転
ko: 반대
zh_tw: 反轉

source: Hollow
ja: 中空
zh_tw: 空心

source: surface of revolution
ja: 回転面
ko: 회전 표면
zh_tw: 旋轉柱面

source: Point %1 (yz)
ja: 点 %1 (yz)
ko: 포인트 %1 (yz)
zh_tw: 點 %1 (yz)

source: The surface of revolution object needs at least 4 points.
ja: 回転面オブジェクトには少なくとも 4 個の点がなければなりません。
ko: 회전 표면 객체는 적어도 4 포인트가 필요합니다.
zh_tw: 旋轉柱面物件需要至少 4 個點。

source: The v coordinate of point %1 and %2 must be different.
ja: v 座標の点 %1 と %2 は異なっていなければなりません。
ko: 포인트 %1와(과) %2의 v 좌표는 서로 달라야 합니다.
zh_tw: 點 %1 和 %2 的 v 座標必須是不同的。

source: The v coordinates must be strictly increasing.
ja: v 座標は厳密に増加していなければなりません。
ko: v 좌표는 분명하게 증가해야 합니다.
zh_tw: v 座標必須是嚴格遞增的。

source: sphere
ja: 球
ko: 구
zh_tw: 球體

source: sphere sweep
ja: 球スイープ
ko: 구 닦아내기
zh_tw: 球體掃掠

source: Center %1
ja: 中心 %1
ko: 가운데 %1
zh_tw: 中心 %1

source: Radius %1 (x)
ja: 半径 %1 (x)
ko: 반지름 %1 (x)
zh_tw: 半徑 %1 (x)

source: Radius %1 (y)
ja: 半径 %1 (y)
ko: 반지름 %1 (y)
zh_tw: 半徑 %1 (y)

source: Radius %1 (z)
ja: 半径 %1 (z)
ko: 반지름 %1 (z)
zh_tw: 半徑 %1 (z)

source: Add Sphere
ja: 球を追加
ko: 구 추가
zh_tw: 新增球體

source: Remove Sphere
ja: 球を削除
ko: 구 제거
zh_tw: 移除球體

source: B-Spline
ja: B-スプライン
ko: B 스플라인
zh_tw: B 型撓線（B-Spline）

source: Spheres:
ja: 球:
ko: 구:
zh_tw: 球體：

source: Tolerance
ja: 許容
ko: 오차
zh_tw: 容忍度

source: B-splines need at least 4 points.
ja: B-スプラインには少なくとも 4 個の点が必要です。
ko: B-스플라인은 적어도 4 포인트가 필요합니다.
zh_tw: B 型撓線（B-Spline）至少需要 4 個點。

source: superquadric ellipsoid
ja: 超二次楕円体面
ko: 극 이차 타원
zh_tw: 超二次橢球

source: Exponents:
ja: 指数:
ko: 표현자:
zh_tw: 指數：

source: text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Font:
ja: フォント:
ko: 글꼴:
zh_tw: 字體：

source: Text:
ja: テキスト:
ko: 텍스트:
zh_tw: 文字：

source: texture
ja: テクスチャ
ko: 텍스쳐
zh_tw: 紋理

source: texture map
ja: テクスチャマップ
ko: 텍스쳐 맵
zh_tw: 紋理映射

source: pigment map
ja: ピグメントマップ
ko: 착색 맵
zh_tw: 顏料映射

source: color map
ja: カラーマップ
ko: 색상 맵
zh_tw: 色彩映射

source: normal map
ja: 法線マップ
ko: 보통 맵
zh_tw: 普通映射

source: slope map
ja: スロープマップ
ko: 경사 맵
zh_tw: 斜度映射

source: density map
ja: 密度マップ
ko: 밀도 맵
zh_tw: 密度映射

source: Map values:
ja: マップ値:
ko: 맵 값:
zh_tw: 映射值：

source: (No Child Objects)
ja: (子オブジェクトなし)
ko: (하위 객체 없음)
zh_tw: （無子物件）

source: (Pure Link)
ja: (純リンク)
ko: (순수 링크)
zh_tw: （純連結）

source: The map values have to be increasing.
ja: マップ値は増加していなければなりません。
ko: 맵 값은 증가해야 합니다.
zh_tw: 映射值必須是遞增的。

source: torus
ja: トーラス
ko: 원환체
zh_tw: 環形體

source: Major radius (x)
ja: 主半径 (x)
ko: 주 반지름 (x)
zh_tw: 主半徑 (x)

source: Major radius (z)
ja: 主半径 (z)
ko: 주 반지름 (z)
zh_tw: 主半徑 (z)

source: Minor radius (y)
ja: 副半径 (y)
ko: 부 반지름 (y)
zh_tw: 次半徑 (y)

source: Minor radius (z)
ja: 副半径 (z)
ko: 부 반지름 (z)
zh_tw: 次半徑 (z)

source: Minor radius:
ja: 副半径:
ko: 부 반지름:
zh_tw: 次半徑：

source: Major radius:
ja: 主半径:
ko: 주 반지름:
zh_tw: 主半徑：

source: translate
ja: 移動
ko: 번역
zh_tw: 移動

source: Translation
ja: 移動
ko: 번역
zh_tw: 移動

source: Object Tree
ja: オブジェクトツリー
ko: 객체 트리
zh_tw: 物件樹

source: smooth triangle
ja: 三角形を平滑化
ko: 부드러운 삼각형
zh_tw: 平滑三角形

source: triangle
ja: 三角形
ko: 삼각형
zh_tw: 三角形

source: Point 1
ja: 点 1
ko: 포인트 1
zh_tw: 點 1

source: Normal 1
ja: 法線 1
ko: 보통 1
zh_tw: 法向量 1

source: Point 2
ja: 点 2
ko: 포인트 2
zh_tw: 點 2

source: Normal 2
ja: 法線 2
ko: 보통 2
zh_tw: 法向量 2

source: Point 3
ja: 点 3
ko: 포인트 3
zh_tw: 點 3

source: Normal 3
ja: 法線 3
ko: 보통 3
zh_tw: 法向量 3

source: Point %1:
ja: 点 %1:
ko: 포인트 %1:
zh_tw: 點 %1：

source: Normal %1:
ja: 法線 %1:
ko: 보통 %1:
zh_tw: 法向量 %1：

source: UV vector %1:
ja: UV ベクトル %1:
ko: UV 백터 %1:
zh_tw: UV 向量 %1：

source: Invert Normal Vectors
ja: 法線ベクトルを反転
ko: 보통 백터 반전
zh_tw: 反轉法向量

source: Please enter a valid triangle.
ja: 正しい三角形を指定してください。
ko: 유효한 삼각형을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入一個有效的三角形。

source: All normal vectors have to point to the same side of the triangle.
ja: すべての法線ベクトルは三角形の同じ側を指していなければなりません。
ko: 모든 보통 백터들이 삼각형의 같은 쪽을 가르켜야 합니다.
zh_tw: 所有的法向量都必須指向三角形的同一側。

source: Unknown view type "%1"
ja: 未知のビュータイプ "%1"
ko: 알 수 없는 보기 형식 "%1"
zh_tw: 未知的檢視類型 %1

source: Unknown dock position.
ja: 未知のドッキング位置
ko: 알 수 없는 도킹 위치.
zh_tw: 未知的嵌入位置。

source: Unknown view type.
ja: 未知のビュータイプ
ko: 알 수 없는 보기 형식.
zh_tw: 未知的檢視類型。

source: Could not open the view layouts file.
ja: ビューレイアウトファイルを開けませんでした。
ko: 보기 레이아웃 파일을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟檢視佈局檔案。

source: View layouts not found.
ja: ビューレイアウトが見つかりません。
ko: 보기 레이아웃을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到檢視佈局。

source: Save View Layout
ja: ビューレイアウトを保存
ko: 보기 레이아웃 저장
zh_tw: 儲存檢視佈局

source: Enter view layout name:
ja: ビューレイアウトの名前を入力してください:
ko: 보기 레이아웃 이름 입력:
zh_tw: 輸入檢視佈局名稱：

source: warp
ja: ゆがみ
ko: 휨
zh_tw: 扭曲

source: Warp type:
ja: ゆがみのタイプ:
ko: 휨 형식:
zh_tw: 扭曲類型：

source: Repeat
ja: 繰り返し
ko: 반복
zh_tw: 重覆

source: Black Hole
ja: ブラックホール
ko: 블랙홀
zh_tw: 黑洞

source: Flip:
ja: 点滅:
ko: 뒤집기:
zh_tw: 翻轉：

source: Repeat:
ja: 繰り返し:
ko: 반복:
zh_tw: 重覆：

source: Orientation:
ja: 原点:
ko: 방향:
zh_tw: 方向：

source: Distance exponent:
ja: 距離:
ko: 거리 표현자:
zh_tw: 距離指數：

source: Could not load the documents data!
ja: ファイルのデータをロードできませんでした。
ko: 문서 데이터를 불러올 수 없습니다!
zh_tw: 無法載入文件資料！

source: This document was created with a newer version of KPovModeler. The whole document may not be loaded correctly.
ja: このファイルは新しい KPovModeler によって作成されています。すべての内容が正しくはロードできないかもしれません。
ko: 이 문서는 새로운 KPovModerler에 의해 생성되었습니다. 대부분의 문서가 올바르게 불러와지지 않습니다.
zh_tw: 這個文件是用較新版本的 KPovModeler 建立的。因此可能不能正確載入整份文件。

source: Wrong top level tag
ja: 誤ったトップレベルタグ
ko: 잘못된 최고 레벨 태그
zh_tw: 錯誤的頂層標記

source: Unknown object %1
ja: 未知のオブジェクト %1
ko: 알 수 없는 객체 %1
zh_tw: 未知的物件 %1

source: Library Toolbar
ja: ライブラリツールバー
ko: 라이브러리 도구모음
zh_tw: 函式庫工具列

source: _: Insert menu &Insert
ja: 挿入(&I)
ko: 삽입(&I)
zh_tw: 插入(&I)

source: Finite Solid Primitives
ja: 有限単体プリミティブ
ko: 한정된 솔리드 기본형
zh_tw: 有限實心圖元

source: Finite Patch Primitives
ja: 有限パッチプリミティブ
ko: 한정된 패치 기본형
zh_tw: 有限修補圖元

source: Infinite Solid Primitives
ja: 無限単体プリミティブ
ko: 무제한 솔리드 기본형
zh_tw: 無限實心圖元

source: Constructive Solid Geometry
ja: 構成的立体幾何 (CSG)
ko: 건설적 솔리드 도형
zh_tw: 建構實心幾何體

source: Atmospheric Effects
ja: 大気効果
ko: 주위 효과
zh_tw: 大氣效果

source: Transformations
ja: 変形
ko: 변형
zh_tw: 轉換

source: Infinite and Patch Primitives
ja: 無限パッチプリミティブ
ko: 무제한 and 패치 기본형
zh_tw: 無限和修補圖元

source: Misc Objects
ja: その他のオブジェクト
ko: 기타 객체
zh_tw: 其它物件

source: Povray Rendering
ja: Povray レンダリング
ko: Povray 랜더링
zh_tw: Povray 成像

source: Hypercomplex
ko: 하이퍼컴플렉스
zh_tw: 超複數

source: East-west:
ko: 동-서:
zh_tw: 東-西：

source: North-south:
ko: 남-북:
zh_tw: 北-南：
